
“Персональний помічник” вміє:
зберігати контакти з іменами, адресами, номерами телефонів, email та днями народження до книги контактів;
виводити список контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати;
перевіряти правильність введеного номера телефону та email під час створення або редагування запису та повідомляти користувача у разі некоректного введення;
здійснювати пошук контактів серед контактів книги;
редагувати та видаляти записи з книги контактів;
зберігати нотатки з текстовою інформацією;
проводити пошук за нотатками;
редагувати та видаляти нотатки;
додавати в нотатки "теги", ключові слова, що описують тему та предмет запису;
здійснювати пошук та сортування нотаток за ключовими словами (тегами);
сортувати файли у зазначеній папці за категоріями (зображення, документи, відео та ін.).

Робота з книгою контактів:
add: Додає контакт до адресної книги. Поля для введення телефону, адреси, електронної пошти, дня народження
search: Searches for contacts in the address book by the following fields: name / phone.
change: Пошук контактів в адресній книзі за такими полями: ім'я / телефон.
show: Показуває контакти стільки, скільки вкаже користувач.
showall: Показує всі контакти.
showcontact: Показує контакт по заданому імені
del: Видалення контакту або видалення телефону / адреси / електронної пошти / дня народження в контакті.
cancel: Команда скасування будь-де в помічнику.
birthdays: Виводить контакти з днями народження у вказаному періоді.
good bye, close, exit: Для виходу з программи.
Робота з нотатками:
add: Додає нотатку до блокнота.
search: Шукає нотатки в блокноті за такими полями: назва / тег / статус.
change: Змінює інформацію в примітці: ім'я / примітка / тег / статус.
show: Показує всі нотатки
del: Видалення нотатки або видалення завершених нотаток.
cancel: Команда скасування будь-де в помічнику.
good bye, close, exit: Для виходу з программи.



Каталог Сортуванняя файлів:
Ви можете ввести шлях до каталогу для сортування файлів.
Всі файли відсортовані за категоріями:

"images": ["jpeg", "png", "jpg", "svg"],
"video": ["avi", "mp4", "mov", "mpk"],
"documents": ["doc", "docx", "txt", "pdf", "xlsx", "pptx"],
"audio": ["mp3", "ogg", "wav", "amr"],
"archives": ["zip", "gz", "tar"],
"unknown"